Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Crête de May
La route commerciale de Hepu doit passer par la crête de Mei.
Dans sa vie précédente, Zhang He cachait des perles d'hommage pour lui-même.
Il a répandu des rumeurs sur le Dieu de la Mer pour empêcher les perles de quitter Mei Ridge.
Alors cette fois,
si je prends l'initiative en premier,
Oh,
dites-moi,
nous venons de nous marier,
la nuit de noces n'est même pas terminée,
Est-ce que tu pars vraiment ?
N'est-ce pas exactement ce que tu veux ?
Comment peux-tu dire ça ?
Dernièrement, j'ai entendu dire :
Hepu n'a pas de coquillages à exporter,
ainsi le peuple, contraint par les difficultés,
sont devenus des bandits itinérants.
Ils errent entre
Crête de Mei et Hepu.
Et Mei Ridge
il se trouve que c'est la seule solution pour le commerce d'Hepu.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Tu es ma femme.
Prendre soin de vous
et vous aider
C'est mon devoir en tant que ton mari.
Si c'est comme ça que tu le vois,
tu as déjà un plan.
Je veux juste te demander,
tu veux y aller?
Sans les ordres de mon père,
Je ne voudrais pas voyager si loin.
Je risque ma vie.
Mais si je n'y vais pas,
Je serai fouetté tous les jours dans cette maison.
Oh,
J'ai une idée.
Oh?
Ces réfugiés sont devenus des bandits
seulement récemment.
Ils ne constituent pas encore une réelle menace.
Mais si un jour
ces bandits deviennent de plus en plus effrénés,
bloquant la route commerciale de Hepu,
Crête de Mai,
alors tu aurais une raison de ne pas y aller.
Mais ces réfugiés courent partout tous les jours,
ils pourraient ne pas rester à Mei Ridge.
C'est vrai.
Avec votre influence,
Élever des bandits ne devrait pas être difficile.
Puis, quand le moment viendra,
Comment dois-je gérer la répression de mon père ?
Ah, ma chère,
dites-moi,
si le problème des bandits n'est pas réel,
mais le Dieu de la Mer est en colère et apporte une punition divine,
interdisant aux perles de quitter la crête de Mei,
penses-tu que ton père
agirait vraiment pour le peuple,
envoyer des troupes pour réprimer les bandits,
ou le ferait-il
allez-y,
en utilisant le nom du Dieu de la mer
pour garder les perles de Mei Ridge ?
Une denrée rare mérite d’être conservée.
Salutations, beau-père.
Li Ling.
Vous êtes arrivé juste à temps.
En tant que beau-père, vous abusez de votre pouvoir.
Vous voulez acheter un panier entier de mes plus belles perles hommage pour seulement cent mille pièces ?
Ces perles—
Si je les revends à l’étranger,
Je pourrais gagner au moins cent mille pièces supplémentaires.
Mon bon gendre,
Venez, dites-nous—
Quel prix aviez-vous fixé à l'origine ?
quand tu les as vendus à Miss Kana ?
Beau-père,
Quatre-vingt mille pièces.
Voir?
Mademoiselle Kana,
Vous les avez revendus
et a réalisé un bénéfice de vingt mille pièces.
De plus, tu t'es sauvé
la difficulté de voyager.
Li Ling,
ces perles à l'époque—
pourquoi me les as-tu vendus à un prix si bas ?
Tu ne connais pas toi-même la raison ?
Et la tâche que je t'ai donnée,
n'as-tu pas échoué à le gérer correctement ?
Je n'ai même pas encore déduit votre paiement.
Des oiseaux du même plumage.
Je ne vends plus.
Je les expédierai moi-même à l'étranger.
Je peux les vendre au double du prix.
Mademoiselle Kana,
sans un laissez-passer officiel du bureau du gouverneur,
votre navire
je ne peux pas quitter Hepu.
Est-ce ainsi?
Ce lot de perles
vaut en effet deux cent mille pièces.
Mais le prix auquel je te les ai vendus
était vraiment bas.
Si vous les expédiez à l’étranger pour les vendre,
il y aura de nombreux coûts en cours de route.
Que pensez-vous de ceci?
Laissez-moi faire une suggestion.
Faisons un compromis.
Cent vingt-huit mille pièces.
De cette façon, tout le monde
peut prospérer toute l’année.
Beau-père,
qu'en penses-tu?
Puisque mon gendre a parlé,
Comment pourrais-je refuser ?
Alors, Mademoiselle Kana, qu'en dites-vous ?
Toi-
Vous travaillez tous ensemble,
Vous êtes tous des méchants.
Apportez le contrat.
Mademoiselle Kana.
Une fois que vous aurez apporté les perles,
Je préparerai tout.
Bien.
D'accord.
Une fois le contrat signé,
Donnez-moi immédiatement l'autorisation de voyager.
Cet endroit minable qui est le tien,
Je ne veux pas rester ici un instant de plus.
Bon, allons-y.
Beau-père.
Hmm.
Pourquoi acheter autant de perles ?
Ah, tout cela c'est grâce à toi.
Nous allons bientôt lui rendre hommage.
Les perles hommage de la préfecture
ont complètement disparu.
Je voulais utiliser les perles de ta famille
en hommage à envoyer à la capitale.
Mais toi,
ils les ont tous vendus aux marchands de la mer.
Dites-moi,
si je ne les leur rachète pas,
Avez-vous une meilleure solution ?
Cette affaire
ce n'est pas entièrement de ma faute.
Après tout, je ne suis qu’un vendeur de perles.
Mais
acheter des perles aux marchands de la mer
ce n'est qu'une solution temporaire.
Tu crois que je n’y ai pas pensé ?
J'ai déjà commandé
les ménages de perles
se dépêcher de récolter plus d'huîtres.
Essayez de compenser le manque de cette année.
Mais maintenant,
Le rendement des perles à Hepu a fortement chuté.
La production de perles à Hepu a fortement chuté.
Si nous augmentons la récolte maintenant,
nous allons simplement vider l'étang pour attraper les poissons.
Ah.
Mon bon gendre,
tu es encore trop jeune.
Il existe de nombreuses façons
pour maximiser le profit des perles.
À
motiver les ménages perliers,
Je prévois d'organiser un festival du Dieu des Perles.
Attends un peu,
tu seras le Dieu des Perles.
Dieu de la Perle, Dieu de la Perle, Dieu de la Perle.
Si le problème des perles hommage est exposé,
toi, en tant que Dieu de la Perle,
sera le bouc émissaire parfait.
Dieu des perles.
Le festival du Dieu des Perles a lieu plus tôt que prévu.
Mon plan doit également être avancé.
Xiao Hong.
Il commence à faire froid.
Va me chercher un manteau.
Oui.
Rong'er
Ton écriture est vraiment moche.
Pratiquez davantage.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que je l'ai vérifié.
Nos parapluies à fleurs sont vraiment de bonne qualité.
Mademoiselle, achetez-en un, s'il vous plaît.
Bien sûr.
D'accord, d'accord.
Manquer
Avez-vous entendu parler du Dieu de la Mer ?
Êtes-vous fou?
En avez-vous entendu parler ?
Aller se faire cuire un œuf.
Hé.
As-tu entendu ?
Mei Ridge est hanté.
Tu es fou.
Savez-vous?
Mei Ridge est hanté.
Tu ressembles plutôt à un fantôme.
C'est vrai, c'est hanté.
Savez-vous?
Mei Ridge est hanté.
Il y a un Dieu de la Mer.
Vraiment.
Sa langue est super longue.
Il porte même un marteau.
Bang bang bang.
Ce dieu de la mer mange les gens et les perles.
Vite, dis-le à tout le monde.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Vous ne l'avez pas vu.
Il a de grandes ailes sur sa poitrine.
Il est plus grand qu'une personne.
C'est terrifiant.
Laissez-moi vous raconter une histoire, les enfants.
Quelle histoire ?
Quel genre d'histoire ?
Eh bien, c'est comme ça—
Le Dieu de la Mer est là !
Nous avons besoin de l’aide du fonctionnaire pour trouver une solution.
Droite?
Monsieur,
Monsieur, les perles ne peuvent pas traverser la crête de Mei.
Tout l'argent est ici.
Mademoiselle Kana,
Réglons le paiement et les marchandises.
Viens, emporte-le.
Hé!
Je vends des perles,
pas les boîtes.
Apportez vos propres cartons pour les emballer.
Toi-
Que veux-tu dire?
Savez-vous combien
Votre Seigneur Zhang m'a fait perdre cette affaire ?
Ces deux boîtes sont en bois de nanmu.
Ils sont chers !
Très bien, peu importe.
Aller.
Apportez deux boîtes.
Que veux-tu que je fasse ?
Aidez-moi à vendre ce lot de perles
à la préfecture à petit prix.
Alors faites passer le message
qu'ils m'ont tous été achetés.
La préfecture vend des perles.
Pourquoi m'achèteraient-ils des perles ?
Désormais,
Hepu n'aura pas de perles.
La préfecture n'aura pas de perles.
Toi seul aura des perles.
La fin de l'année approche.
Hepu doit offrir des perles en hommage à la cour.
Le Seigneur Zhang devra acheter chez vous.
Combien cela va-t-il me coûter ?
Aidez-moi à emmener quelques personnes.
Je vous souhaite un mariage long et heureux.
Votre plan est d'épouser la fille de la concubine de Zhang He.
Si je ne rejoins pas leur plan,
Je suis presque mort.
Que sais-tu ?
Oh.
Tu veux dire
vous voulez trouver leur faiblesse.
Assurez-vous au moins que tout le monde survive.
Tu es toujours là,
donc tu ne les as pas enlevés.
Tu as rompu ta promesse.
Bien.
J'ai rompu l'accord en premier.
Poursuivre.
Que veux-tu que je fasse cette fois ?
Tu veux toujours que j'emmène des gens ?
OMS?
Moi.
Hé, attends !
Et Jia Rong'er.
Quand?
Définissons un mot de code.
Le prix de vente des perles
sera la date finale.
J'ai une suggestion.
Faisons un compromis.
128 000 pièces.
Apportez le contrat.
Xiao Hong,
Je suis désolé.